LA GLORIA
Hola, señora.
- ¡Señora!
- Hola, señora.
Bueno. Vayan ya.
- Sí, señora.
- Disfruten el almuerzo.
¡Gracias!
HOSPITAL GENERAL DE SEÚL
Pero, Yeo-jeong…
Yo no busco un príncipe.
No necesito un príncipe,
un verdugo que batalle
en mi baile de espadas.
Tome. Su bebida y su ensalada.
Gracias.
CAFETERÍA GYODAE
Estás loco. ¿Un subordinado
dando órdenes a la directora?
¿No fue lindo caminar por el parque?
- ¿Es tu almuerzo?
- El desayuno.
¿Qué?
Me rompes el corazón.
- Aunque estés ocupada…
- Estoy a dieta.
Debo bajar cuatro kilos
para ponerme el bikini en Guam en Navidad.
- Buena suerte.
- Gracias.
Mamá, tomé una decisión.
- ¿Sobre qué?
- No voy a ser profesor.
Entiendo.
- Voy a abrir un consultorio.
- Fabuloso.
- Pero ¿lo acabas de decidir?
- Lo decidí hace un tiempo.
Pero acabo de decidir contártelo.
RENUNCIA
- Es en serio.
- Claro que sí.
Adelante.
Me alegra que no decidieras
quedarte en el ejército.
Esto es mejor que eso.
¿Dónde quieres ponerlo?
¿Apgujeong ¿Cheongdam?
No, en Semyeong.
Alguien que me interesa vive en Semyeong.
- ¿Sales con alguien?
- Todavía no llegué tan lejos.
Es del tipo de persona que…
Está en calma
como si estuviera bajo el agua,
pero me hace meterme en una tormenta.
- ¿Es pescadora?
- ¡Es una metáfora!
¿No lo haces por el dinero,
o por ayudar a una zona pobre,
sino por una chica?
Oye, ¿me lo escribiste aquí también?
Cielos. ¡Te hago una nueva, mamá!
¡Dios mío, eres una vergüenza!
¿Seguro estás a dieta?
Antes, creía en todos los dioses
de este mundo.
Me arrodillaba y oraba a esos dioses
que me abandonaron
como si fuera una paciente incurable
que vagaba buscando esperanza.
Me pregunto dónde estás y por qué oras tú.
Cose esto al bolso de Ye-sol,
que no lo vea.
Hazlo tú. Que no lo toque nadie más.
Gracias, mamá.
¿Acabas de enterarte
de que nombraron tutora de Ye-sol
a esa zorra?
Qué incompetente eres.
Ahora vuelve a casa.
Yo me encargo.
¿El yerno de quién
estaba en el Ministerio de Educación?
No, mamá, no.
¿Y si la provocas
y esa perra se lo dice a alguien?
¿Y si se entera todo el mundo?
¡Tengo miedo, mamá!
¿Por esa mosca insignificante?
¡Por ella no! Tengo miedo por Ye-sol.
Si se enteran todos, Ye-sol también.
Quizá no ahora,
pero ¿y si se entera cuando crezca?
Eso me da mucho miedo.
Yeon-jin.
Mírame.
Ya te lo he dicho antes.
Nunca mires atrás.
En el pasado no hallarás la solución.
Siempre estará frente a ti.
Así es la vida.
¿Entiendes?
31 DE OCTUBRE - 6 DE NOVIEMBRE
VUELOS
Finalmente me di cuenta
de que Dios no existe,
sino que finge su existencia.
Tendrías que rezarme a mí, Yeon-jin.
Porque tu salvación depende de mí.
Vaya, qué guapo es.
¿Es tu novio? Es joven.
- Tráenos café, Kang.
- ¿Qué?
Sí, claro.
Para mí no.
No me molesta.
Ese es tu problema.
No lo entiendes hasta que te lo dicen.
¿Tienes algo que decirme?
No, para nada.
Sé que eres una gran maestra.
Quería tomar un café contigo.
Por favor, llámeme, señora. Es urgente.
¿Tu novio es bueno contigo?
Seguro que sí.
No sé por qué, pero supuse
que te gustarían los hombres mayores.
¿Sales con dos a la vez?
Era broma.
- ¿Tú tienes novia?
- ¿Te parece?
No, no tienes.
¿Por qué?
¿No te lo dijo nadie?
Entonces tampoco te lo diré yo.
Básicamente, somos extraños.
Supongo que eres del tipo
que ofende con las palabras.
- Y tú haces sentir mal con lo que dices.
- ¿Qué?
En serio, maestra Moon.
Deberías estar agradecida de ser mujer.
Si fueras hombre, te daría una bofetada.
¿En serio?
Pues creo que tú eres del tipo
que solo pelea con mujeres.
¡Era broma!
Quedó bien cuando lo dijiste tú
y quería probarlo yo también.
No sé dónde está Son Myeong-o.
Lo perdía muchas veces
porque andaba en moto,
pero siempre aparecía en su casa
en un par de días.
Pero después de este día,
no volvió a casa ni al club de golf.
¿La última vez
fue en la agencia de viajes?
Sí.
¿Y si le pagaron mucho dinero
y se puso de su lado?
Si compró el billete ese día
y viajó fuera del país al día siguiente,
tendría sentido.
Iré a la agencia de viajes.
Esperemos a ver qué pasa
hasta el fin de semana.
Bien.
A menos que esté muerto,
no es nuestro objetivo averiguar
qué le pasó a Son Myeong-o.
¿Muerto?
¿Lo asesinaron?
¿Dices…?
¿Dices que tal vez ya esté muerto?
Es una posibilidad.
- Yo te llamo.
- Espera.
¿Y si…
por casualidad…
tú le…?
¿Si yo le hice eso a Son Myeong-o?
Si pudiste haber sido tú,
debería saberlo para poder prepararme
para lo que vaya a pasar…
No.
Aunque lo haya hecho,
no necesitas saberlo.
¿Qué?
El trato que hicimos es muy simple.
Tú haces lo que te pido
y yo hago lo que me pides.
Eso es todo.
Este acercamiento es demasiado,
señora Kang.
Ya llegó papá, Louis.
Papá estuvo fuera mucho tiempo, lo sé.
Lo siento.
¿Qué?
¡Louis!
Maldición.
¿Por qué te pones así? ¿Eh?
Papá ya te pidió disculpas.
Entiendo que estés enfadado
porque no volví…
¿Qué es eso?
Maldición.
¿Qué diablos?
Maldito, ¿dónde diablos estás?
¿El maldito estaba aquí?
Sí que estará enojado el imbécil.
No, tú no.
Por cierto, Louis…
¿Qué estabas haciendo tú?
¿Lo mordiste o no?
Si te sentaste a verlo, mierda…
sería una decepción.
DENUNCIAS DE ESPECTADORES
SU DENUNCIA ES NUESTRA NOTICIA
VIOLENCIA ESCOLAR
NO HAY PUBLICACIONES
Es meteoróloga,
pero no puede ni escribirse el guion.
Hasta los novatos escriben.
Jaepyeong tiene otro comercial.
¿Su-mi?
Vaya. ¿Lo escuchaste?
Hablabas alto.
Dicen que la verdad
suena más fuerte, Yeon-jin.
¿Esto es The Newsroom?
Sun-mi,
escucha bien a la estilista.
Te dijo que mi marido
volvió a poner un comercial.
¿Sabes qué significa eso?
Este canal me paga
solo 2.2 millones de wones al mes,
pero mi esposo gasta
220 millones en este lugar.
¿Eres joven?
¿Cuánto dura eso?
¿Serás joven el próximo año?
¿Y el siguiente?
Te lo estás buscando…
Aunque te metas colágeno en los labios
o te des bofetadas,
jamás podrás ocupar mi lugar.
Zorra joven.
Así que, Su-mi,
no me tientes, porque puedo cancelarte
la renovación del contrato.
Que lo disfruten.
¿Y Dong-eun?
¿No tienes nada?
Buscar información privada
no es tan fácil como parece.
Para obtenerla, debo meterla en otro caso.
JAE-JUN
Si fuera fácil, lo habría hecho yo.
El mundo ha cambiado, Yeon-jin.
Es diferente a hace 18 años.
Por eso te pago más que hace 18 años.
Oí que compraste un motel
a nombre de tu hermanita.
¿Va mucha gente?
Gracias por preocuparte.
Intentaba ser condescendiente.
Tengo gente averiguando.
Te avisaré cuando tenga algo.
Por cierto,
parece que estás bastante ocupada.
Gracias por preocuparte.
Busqué el billete de Son Myeong-o.
Compró un viaje de ida a Vladivostok,
pero nada más.
Pero tampoco abordó el vuelo de ida.
Llamé al hotel que reservó,
pero no se registró.
Entonces, no se fue del país.
Eso es.
¿Por qué preguntas? ¿Pasa algo?
Sí.
Pero no sé si está desaparecido
o si se murió de repente.
Pues tú tienes mucha ropa negra, Dong-eun.
Sí, así es.
Supongo que Myeong-o murió, entonces.
Bueno, las tarjetas de memoria
son prescindibles.
¿Es hora de buscar una mariposa
que bata las alas por mí?
Una mariposa de alas de seda
que provoque un huracán.
Conozco la indicada, Yeon-jin.
¡Conexión lista! ¡Encendemos!
PARQUE DE GO DE SEMYEONG
Gracias en nombre de la ciudad.
Gracias por quedarse aquí
tan tarde, señor Ha.
Yo diría que es temprano, no tarde.
Sí, es verdad.
Buen trabajo.
Me daré otro paseo para celebrarlo.
Claro. Muy bien.
¡Mierda, Myeong-o!
¡Se me acabaron el hielo y la droga!
¿Dónde estás? Veámonos.
¿Quieres venir a mi casa?
¿Quieres verme a solas? ¿Por qué?
Vamos, lee mi mensaje. ¡Léelo ya!
¿Qué anillo es más bonito?
El imbécil volvió a faltar al trabajo.
Me robó la ropa y los relojes.
Elijan. ¿Uno, dos o tres?
¿En serio? ¿Qué reloj?
Te pagué por adelantado.
No me importa si la cagaste.
Esto es un negocio.
¿Quiere ver otro diseño?
Las piedras grandes
pueden resultar incómodas.
No.
Dije que me gustan las grandes.
Me gusta todo lo grande.
¡Tae-uk!
Dijiste que venías tarde. Es temprano.
Son todos preciosos. Todavía no elegí uno.
Danos cinco minutos.
¿No te dije que usaras tacones
para verme a mí?
¡Me gusta cuando pareces alta!
Aunque te pongas eso,
no soy más alto que tú.
¿Qué vamos a hacer
si no aceptas mi altura?
Me duelen las piernas
por el vuelo de ayer.
La próxima vez, me pondré tacones.
No te voy a pedir formalmente.
Solo quieres una piedra
más grande que la de tu amiga.
Esa. Esa es la más grande.
¿En serio?
¡Dios mío, es más grande! ¡Me encanta!
Ah, y también…
Mamá me pidió que te dijera…
Mamá come como en el templo budista.
Ni se te ocurra pedir carne.
Ya sé.
Tampoco me gusta tanto la carne.
SEÑORA KANG
Cambia de dirección.
Tienes un auto detrás
que te está siguiendo.
¿Y tú qué haces aquí?
¡Ahora no importa eso!
Todos los días hago lo mismo.
¡Debí saber que podrían seguirnos!
Bueno, voy a intentar perderlos.
No, lo hago yo. Tú no te expongas.
¿Tienes un último deseo antes de morir?
Así no se para a nadie.
Lo siento. ¿Estás herido?
¡El cuello! ¡La espalda!
¿Y qué vas a hacer tú?
Estamos ocupados.
Llama a la policía o dame efectivo.
Tú eliges.
Esas opciones no son las correctas.
Hay que llamar al seguro, no a la policía.
Si es alquilado, llama a la compañía.
Mierda, te haces la lista.
Es de alquiler, pero lo quiero mucho.
Si destrozas el auto de un hombre ocupado,
llamas a la policía o pagas en efectivo.
Ahora tengo un auto destrozado
y me regañan en plena calle.
¿Qué diablos es esto?
Yo también estoy ocupada.
Vamos con el efectivo.
- Dime tu número de cuenta.
- Eso no es efectivo.
Dame tu número de teléfono.
Cuando te llame, trae el efectivo.
¿Te lastimaste? Déjame ver.
¿Hoy no tenías que seguir a Jeon Jae-jun?
¿Por qué ibas detrás de mí?
¿Por qué me seguías?
¿Por qué iba a seguirte…?
¿Sospechas de mí?
Tengo que cuidarme.
¿No estás nerviosa?
Podría ir a decirle a tu esposo
que me pediste que lo mate.
Podría contarle todo.
Seguro lo has pensado.
Jeon Jae-jun estaba frente a tu escuela.
Se fue después de vigilar a Ye-sol.
Y yo lo seguía a él.
Ahí fue cuando te vi.
Me alegró verte. Pero luego vi el auto.
Supongo que sí,
podría pensar algo así.
Pero no, yo no pienso en nada más.
Siempre estoy ocupada
conduciendo y con la cámara.
Bájate del auto.
Jae-jun va a un restaurante
en el mercado de Mangwon.
Ahí compré unas coles chinas.
Cómelas ya mismo.
Están maduras de estar en el auto.
Y señorita…
Yo también podría hablar con mucha gente.
Park Yeon-jin, Jeon Jae-jun, Lee Sa-ra.
Yo simplemente…
estaba contenta comprando coles.
Porque al conocerte, volví a soñar.
Sueño con cenar con Sun-a…
Y no devorar la comida y ya.
Una buena cena con jjigae y huevos fritos,
y poder comer muy lento.
Mi sueño es una cena así.
Lo imagino y soy muy feliz.
Entonces, sí que piensas en otras cosas.
Claro, tienes razón.
Lo siento.
¿Por qué siempre soy así?
Porque eres una buena persona.
Hoy cometí un error.
Me aseguraré de que tu sueño se cumpla.
Gracias por el kimchi, pero no lo comeré.
Nos llamamos "señorita" y "señora Kang".
¿Cómo se puede llamar a alguien
con quien planeas asesinatos?
TEMPLO
Yeon-jin, conocemos bien
la oscuridad que hemos querido traer.
Sabemos lo oscuro que será el final.
La persona a quien llama
no está disponible…
¿Yeon-jin no contesta?
Myeong-o tampoco.
Quizá estén juntos.
Quizá también se acueste con otros.
Cuidado con lo que dices, zorra.
Bueno,
es que ninguno de los dos contesta.
- No sé.
- Hye-jeong.
Si quieres ser una perra, hazlo bien.
Así podrás ser una perra exitosa.
Todavía no se te da bien.
Me voy. Tengo un vuelo mañana.
Esa niña.
La hija de Yeon-jin.
- Ye-sol…
- ¿Qué pasa?
¿No son los tacones de Yeon-jin?
Los compré cuando volé a Londres.
No sabía que Yeon-jin los tenía.
¿Qué quieres con Ye-sol?
¿Sabes cuándo es su cumpleaños?
¿De Ye-sol?
¿Lo sabes o no?
No lo recuerdo,
pero sé que la madre de Yeon-jin,
cuando estaba embarazada,
le dijo que diera a luz antes de Chuseok
para otorgarle riqueza al bebé.
¿Por qué quieres saber?
Me pregunto si es hija mía.
¡Estás loco!
Cuando el sol de verano
no se hunde en el horizonte
y las noches son claras,
tenemos una noche blanca.
Así es.
Las noches brillan como el día, ¿no?
¿Sabías que, cuando aquí
tenemos noches blancas,
en el otro hemisferio hay noches polares?
Las noches largas deben ser estresantes.
Lo opuesto a la noche blanca
es la noche polar.
Son noches tan largas
como el polo opuesto a una noche blanca.
¿Tus últimas noches
fueron blancas o polares?
Espero que sepas superar
las dificultades de esta semana.
Soy Park Yeon-jin.
Brilla o enloquece, de Hwang Kwang-hee.
Aquí está Park Yeon-jin,
hermana mayor de meteorólogos
y reina de comentarios fabulosos.
Volvemos después de comerciales.
El techo está muy alto
y entra muchísima luz.
De noche es más bonito.
Es perfecto. Me quedo con este.
Es nuevo y está cerca de la estación.
Es precioso de día y de noche.
Arriba hay un estudio de yoga
y abajo hay un gimnasio.
La gente que hace ejercicio
se lastima bastante.
Es el lugar perfecto para una clínica.
¿Qué clase de médico eres?
Sería genial si fueras traumatólogo.
Soy cirujano plástico.
¡Mejor!
Con tanto ejercicio,
querrán retocarse los párpados.
Es bonito. Me lo quedo.
- ¿De verdad eres médico?
- ¿Perdón?
Parece decidido, casi como un estafador.
Y también eres muy joven y guapo.
Vaya.
No quiero alardear,
pero todos me dicen que soy guapo.
Nadie cree que un médico
pueda tener una cara así,
que me gradué antes
del bachillerato de ciencias
y que soy miembro de Mensa.
Eras más guapo cuando no hablabas.
Su agenda de la próxima semana
y el correo.
Arriba hay una entrega privada.
¿Privada?
SON MYEONG-O
CONSTRUCTORA JAEPYEONG
JEFE HA DO-YEONG
SON MYEONG-O
PLATINO
El teléfono está apagado. Deje su…
¿Quién vino?
Cuánto tiempo.
Unos tres años, ¿no?
Sí, nos vimos para la inauguración
de la oficina de tu suegro.
No viniste a jugar, ¿no?
Me pregunto qué te trae por aquí.
No puedo comunicarme con Son Myeong-o.
¿Dónde está?
Vaya, ¿tú también lo estás buscando?
Yo tampoco lo encuentro.
¿Por qué quieres saber?
- ¿Un cigarrillo?
- No fumo.
¿Hay alguna otra forma de contactarlo?
Aún no me has dicho por qué lo buscas.
Eso lo tengo que hablar con él.
Dime su dirección, si tiene familia, algo.
¿A ti también te envió algo?
Claro que sí.
¿Qué te envió a ti?
¿Cómo te está amenazando el imbécil?
¿A ti qué te envió?
Esto no va a ningún lado.
¿Y si nos avisamos cuando lo encontremos?
¿No lo encontrarás tú primero?
Él es amigo tuyo.
No es mi amigo.
Yo lo usaba, nada más.
Bueno. Tengo que ocuparme de unos asuntos.
El dispositivo está apagado.
Por favor, deje un mensaje.
Myeong-o, maldito hijo de puta.
Resulta que no soy el único
al que estás chantajeando.
¿Con qué estás amenazando a Ha Do-yeong?
¿Es una mujer?
¿O una niña?
Si me estás reuniendo
con Do-yeong por Ye-sol…
te voy a matar, maldito imbécil.
¿Qué es esto?
Es muy lindo.
No, ¿por qué?
¿De verdad ganaste? ¡Vaya, qué bueno eres!
Juega conmigo.
Sí, vamos.
Eso es genial.
Así es el go.
Voy a ponerlo en las redes.
Revise el parachoques,
pague en la oficina y recoja su llave.
- Gracias.
- De nada.
Estuve pensando,
no terminamos bien la partida.
Tenemos que contar los puntos.
¿Qué pasa?
¿Estás bien? ¿Qué pasa?
Disculpa.
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Entra. Rápido.
¿Qué pasó? ¿Te sientes mal?
Primero entra.
Todavía no tengo todos los muebles.
Te traigo agua. Siéntate aquí.
¿Qué es este lugar?
¿Qué pasa? ¿Te llamé en un mal momento?
¿Te mudaste?
Un amigo abrió un consultorio aquí
y está ganando mucho,
así que renuncié y vine.
Bueno, eso es lo que te iba a decir.
Lo planeé mal, ¿no?
¿Quieres contar los puntos?
No quiero perder sin saber por qué.
Sabía que vendrías si te decía eso.
Qué astuto.
Antes me preguntaste adónde me dirijo…
y por qué hago todo esto.
Es una historia muy larga…
y no tiene nada de agradable.
¿Quieres oírla?
Entre las noches blancas y las polares…
En mi vida solo hubo noches blancas.
Siempre claras.
Claro, por supuesto.
¿Por qué lo dice?
¡Vaya!
¿Vas a una fiesta?
Tu madre va a trabajar.
A una ceremonia superfamosa
de premios de moda.
¡Es estupendo!
Yo también quiero ser como mamá.
Voy a usar esos collares
y esos vestidos preciosos.
Mamá, quiero probármelo. Es bonito.
¡Tachán!
Es pesado.
Las joyas caras, los relojes,
los bolsos y los autos…
Todos son pesados.
Y los abrigos, los vestidos
y los tacones caros
son livianos.
¿Entendido?
¡Entendido!
No te preocupes, Ye-sol.
No me hundiré en el horizonte.
Pase lo que pase.
RESULTADOS DE ADN
JEON JAE-JUN
99.999 %
Con razón.
Por eso es tan bonita.
Mierda.
HA YE-SOL
Hye-jeong, hola.
Hola.
Vino alguien de información.
- ¿Encontraron mi teléfono?
- No creo que sea eso.
Es delgado. Una entrega privada.
¿Privada?
En este momento,
apuesto toda mi vida a la venganza.
¿Y no vas a parar?
Eres mejor persona que ellos, Dong -eun.
No quiero ser mejor persona.
Cada día soy peor.
Cuando termine tu venganza,
tu mundo también estará en ruinas.
Me das envidia, Yeo-jeong.
Tu infancia habrá sido muy fácil.
Ahora eres un adulto bueno y feliz.
Das consejos ingenuos
porque tú no tienes problemas.
Ya viste mis cicatrices, ¿no?
¿Las puedes curar?
¿Cuánto tiempo pasó?
Mírate, con esa cara de sorpresa.
Y solo viste un brazo.
¿Así y todo…
quieres que pare?
Parecía una noche blanca,
pero, a veces, también parecía
una noche polar.
¿Ellos…
te hicieron esto?
¿Esos desgraciados?
Soy una persona en ruinas.
No me queda dignidad.
Vuelve al hospital.
Yo quiero ser fiel a mi ira
y a mi venganza.
Lo haré.
Seré tu verdugo.
En el baile de espadas.
Dime. ¿Qué quieres que haga primero?
¿Cómo lo hago?
¿A quién quieres…
que mate primero?